---
title: ACGN觀看紀錄清單 建構中
tags: [動畫]
categories: 動畫
preview_text: 原本的動畫紀錄在寫下去，我大概也沒時間再看下去了......
date: 2019-01-12 10:00:00
preview: 
---



<center>個人喜歡程度(五星)：💓💓💓💓💓</center>



# (建構中)

原本的動畫紀錄在寫下去，我大概也沒時間再看下去了......

但是用單純的清單方式，只看名字我自己可能也會忘記這一部是在演甚麼，更別說要從之中找出要推薦給朋友的動畫

這個清單大概要思考好一陣子才會完成了，說不定最後又會砍掉這篇

至於年代久遠以致忘記的，那我也沒辦法了，許多東西從小學就開始接觸，到現在也有15年了吧

動畫 Animation
漫畫 Comic
遊戲 Game
小說 Novel

本想加個S，表示軟體 software，不過這樣我應該會先亂掉...。

依年代

| 年份 | 作品 | 製作公司 | 動畫官網 |
| ---- | ---- | -------- | -------- |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |
|      |      |          |          |

